Gless mutation that we're going to work on is the log in mutation the sluggish mutation is functionally
A mutao Gless em que vamos trabalhar  a mutao de logs, a mutao
going to look just about identical to sign up.
lenta funcionalmente vai parecer exatamente idntica para se inscrever.
We're still going to return the user type.
Ainda iremos retornar o tipo de usurio.
We're going to have arguments of email and password.
Vamos ter argumentos de e-mail e senha.
It's going to be the email and password that the user is attempting to sign in with.
Vai ser o e-mail e a senha com a qual o usurio est tentando fazer o login.
And then we're going to still make use of our service members inside of the auth file.
E ento, ainda vamos fazer uso dos membros do nosso servio dentro do arquivo de autenticao.
So in services offcut J Yes one of the functions that's in here by scroll all the way to the bottom
Ento, nos servios, destruio J Sim, uma das funes que est aqui, percorrendo todo o caminho at a parte inferior,
is a function to log in our user this log in function takes the e-mail password and request object.
uma funo para fazer login no nosso usurio, esta funo de logon leva a senha do e-mail e o objeto de solicitao.
And then it tends to authenticate that user.
E ento ele tende a autenticar esse usurio.
And again you can see that there's a little bit of glue code in here for making passport work nicely
E novamente voc pode ver que h um pouco de cdigo de cola aqui para fazer
with the graft Well expectation of returning a promise.
o passaporte funcionar bem com o enxerto. Boa expectativa de retornar uma promessa.
So let's give us a shot.
Ento vamos nos dar uma chance.
You know flip back over to my mutations file scrolling down to the bottom.
Voc sabe virar de volta para meu arquivo de mutaes, deslizando para baixo at a parte inferior.
We're going to add this very last mutation of loggin.
Vamos adicionar esta ltima mutao do loggin.
So again we're going to have something that looks very similar to the sign up mutation the logging mutation
Ns forneceremos alguns argumentos de um e-mail que ser um grfico Cuil string
will return a user type We'll provided some arguments of an email which will be a graph Cuil string
e uma senha que ser uma grfica Seqncia, ento, a funo de resultado ter o nosso valor original.
and a password which will be a graphical string then for the result function will take our parent value.
Ento, novamente, teremos algo que parece muito parecido com a mutao de registro, a mutao de registro retornar um tipo de usurio
Take the args object.
Pegue o objeto args.
And of course I didn't know I really just hear about the email and password properties out of that args
E, claro, no sabia que realmente ouvi falar sobre as propriedades de e-mail e senha desse
object.
objeto args.
So I'm going to immediately restructure them out email and password and then I also want to get the
Ento, eu vou imediatamente reestrutur-los e-mail e senha e, em seguida, eu tambm quero obter
request object as well because that service helper expects to have access to the request.
o objeto de solicitao tambm, porque esse ajudante de servio espera ter acesso ao pedido.
So now we can call and return our service log in and pass along the e-mail password and request object
Ento, agora podemos ligar e retornar o nosso servio de login e passar a senha do e-mail e solicitar o objeto se isso
if this is feeling kind of repetitive in how we're putting this these mutations together.
um sentimento de repetio repetida em como estamos colocando essas mutaes juntas.
That's a good thing.
Isso  uma coisa boa.
That's very very good.
Isso  muito bom.
We want our mutations to feel repetitive because we want them to be as simple and straightforward as
Queremos que nossas mutaes se sintam repetitivas porque queremos que elas sejam to simples e
possible.
diretas quanto possvel.
I feel like this file right here is a fantastic example of how we are delegating to some outside helpers
Eu me sinto como este arquivo aqui  um fantstico exemplo de como estamos delegando a alguns auxiliares externos para
for handling all of our complicated business logic.
lidar com toda a nossa complicada lgica de negcios.
As you very well know authentication in an express application is no simple thing but we're not involving
uma coisa simples, mas no estamos envolvendo todo esse cdigo complicado com nosso esquema grfico, estamos resgatando tudo
all that complicated code with our graphical schema we're abstracting all of it out to this Helper Object
isso para este objeto Helper, onde esta funo do ano certo vai cuidar de toda essa complexidade.
where this function right year is going to take care of all that complexity.
Como voc sabe muito bem a autenticao em um aplicativo expresso, no
But the graph CULE schema itself is just going to say well yeah.
Mas o esquema do grfico CULE em si s vai dizer bem, sim.
Oh you're trying to log in and user you just go off and do this thing.
Ah, voc est tentando fazer logon e usurio, voc acaba de sair e fazer isso.
I've got no idea how complicated it is.
No tenho ideia do quo complicado .
It probably is complicated by DON'T CARE.
Provavelmente  complicado por no se preocupe.
I just got a call this one function.
Acabei de chamar essa funo.
And so any other engineer who looks at this mutation right here in the future will be able to glance
E ento, qualquer outro engenheiro que olhe para esta mutao logo no futuro, poder
at this and very quickly understand OK here's what returns Here's what it expects to have.
ver isso e entender muito rapidamente. OK aqui  o que retorna. Aqui est o que espera ter.
And here's what the mutation itself does.
E aqui est o que a prpria mutao faz.
Or at least what it calls.
Ou, pelo menos, o que ele chama.
If I want to figure out what the mutation really truly does internally I need to go look at this external
Se eu quiser descobrir o que realmente realmente faz a mutao, eu preciso olhar
service.
este servio externo.
But if any engineer ever wants to change how logging in the user works they don't have to worry about
Mas se algum engenheiro alguma vez quiser mudar a forma como o login no usurio funciona, eles no precisam
messing around with the graph to Elum schema in any fashion.
se preocupar em mexer com o grfico para o esquema Elum de qualquer forma.
They just need to go and look at the log in function itself.
Eles s precisam ir e olhar para a funo de logon em si.
OK I think that we're about ready to give us a test.
OK, acho que estamos preparados para nos dar um teste.
We're going to flip back over to our browser again.
Voltarei novamente ao nosso navegador.
I'm going to change out my nutation.
Eu vou mudar minha nutao.
So this time we're going to attempt to log in and user this is going to expect to take an e-mail and
Ento, desta vez, vamos tentar fazer login e o usurio esperar receber um e-mail e
a password.
uma senha.
Now I'm going to make sure that I use the same email and password as what I used previously to first
Agora vou me certificar de que use o mesmo e-mail e senha do que eu usei anteriormente para registrar
sign up a user.
um usurio pela primeira vez.
So if you recall when I first signed up a user I used an email of test at test dot com and a password
Ento, se voc se lembrar quando eu inscrevi um usurio pela primeira vez, usei um e-mail de teste no ponto de teste com
of password.
uma senha de senha.
So I'm going to provide that same logon information so a password password.
Ento eu vou fornecer essa mesma informao de logon para uma senha de senha.
And then we get a user back from this.
E ento, recuperamos um usurio disso.
Someone asked for the e-mail of that user.
Algum pediu o e-mail desse usurio.
OK we'll give it a shot.
OK, vamos dar uma chance.
And I successfully get back an e-mail of test at test dot com.
E recebo com sucesso um e-mail de teste no ponto de teste com.
So not only am I getting back the e-mail of the user who I in theory now am but I am also authenticated
Ento, no s estou recebendo o e-mail do usurio que eu, em teoria, agora estou, mas tambm
with our back end application.
estou autenticado com nosso aplicativo back-end.
One thing I want to point out to you in particular is how to deal with a little bit of error handling
em particular  como lidar com um pouco de tratamento de erros dentro do nosso aplicativo.
inside of our application.
Uma coisa que eu quero indicar
So what happens if we say put in an incorrect password in here or an incorrect e-mail maybe an e-mail
Ento, o que acontece se dissermos colocar uma senha incorreta aqui ou um e-mail incorreto talvez um
that does not yet exist.
e-mail que ainda no existe.
Let's try that out really quick.
Vamos tentar isso muito rpido.
So I had put in test one two three at test dot com.
Ento eu coloquei no teste um dois trs no ponto de teste com.
I get back this nice heir's object with a message of invalid credentials.
Recebo o objeto do legtimo herdeiro com uma mensagem de credenciais invlidas.
We're going to come back to error handling in a big way once we start working on our front end and we
Vamos voltar ao tratamento de erros em grande medida, uma vez que comeamos a trabalhar no nosso front-end e
start to worry about error handling and showing some feedback to our user.
comeamos a nos preocupar com o tratamento de erros e mostrar alguns comentrios ao nosso usurio.
But I just very quickly want to point out to you that whenever we put in some invalid logging information
Mas eu apenas quero rapidamente apontar para voc que sempre que colocamos algumas informaes de registro invlidas, ns a
we get it.
conseguimos.
A We do in fact get a nice error message in here that says hey I understand you're trying to sign up
A Ns, de fato, recebemos uma boa mensagem de erro aqui que diz que, eu entendo, voc
but I think you have probably put in some invalid credentials.
est tentando se inscrever, mas acho que voc provavelmente colocou algumas credenciais invlidas.
So he will make use of this error message right here later on right now.
Ento, ele usar esta mensagem de erro logo depois, agora mesmo.
I'm going to change this back to our valid credentials.
Eu vou mudar isso de volta s nossas credenciais vlidas.
And just make sure I can sign in again and yet it looks like we're doing so correctly.
E apenas certifique-se de poder fazer login novamente e, no entanto, parece que estamos fazendo isso de forma correta.
OK.
EST BEM.
So that's pretty much it for our three mutations around authentication.
Ento,  praticamente isso para nossas trs mutaes em torno da autenticao.
We have the ability to sign up a user log out a user and log one in as well.
Possumos a capacidade de assinar um usurio desconectar um usurio e registrar um tambm.
Again we still don't really have the ability to verify that I am truly authenticated in any fashion.
Mais uma vez, ainda no temos a capacidade de verificar se eu sou verdadeiramente autenticado de qualquer forma.
You know even if I am authenticating myself it's not really doing anything for me like there's no idea
Voc sabe, mesmo que eu esteja me autenticando, no est realmente fazendo nada para mim, como no
of any protected resources inside my application.
h idia de nenhum recurso protegido dentro da minha aplicao.
So let's turn to the next section.
Ento, vamos para a prxima seo.
We're going to start thinking about how we can now make use of this authenticated state to enforce some
Vamos comear a pensar sobre como agora podemos usar este estado autenticado para impor algumas regras
interesting rules around graft.
interessantes em torno do enxerto.
Well and we're also going to start working on the front end of our application as well.
Bem e ns tambm vamos comear a trabalhar na frente do nosso aplicativo tambm.
So to take a quick break and I'll catch you in the next section.
Ento, faa uma pausa rpida e eu vou pegar voc na prxima seo.